Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/stacks/greengrass.po
Languages: zh_hans

source: Enable AWS Greengrass\* and OpenVINO™ toolkit
zh_hans: 启用 AWS Greengrass\* 和 OpenVINO™ 工具包

source: This guide explains how to enable AWS Greengrass\* and OpenVINO™ toolkit. Specifically, the guide demonstrates how to:
zh_hans: 本指南说明了如何启用 AWS Greengrass\* 和 OpenVINO™ 工具包。具体而言，该指南演示了如何：

source: Set up the Intel® edge device with |CL-ATTR|
zh_hans: 使用 |CL-ATTR| 设置英特尔®边缘设备

source: Install the OpenVINO™ toolkit and Amazon Web Services\* (AWS\*) Greengrass\* software stacks
zh_hans: 安装 OpenVINO™ 工具包和 Amazon Web Services\* (AWS\*) Greengrass\* 软件堆栈

source: Use AWS Greengrass\* and AWS Lambda\* to deploy the FaaS samples from the cloud
zh_hans: 使用 AWS Greengrass\* 和 AWS Lambda\* 从云中部署 FaaS 示例

source: Overview
zh_hans: 概述

source: Hardware accelerated Function-as-a-Service (FaaS) enables cloud developers to deploy inference functionalities [1] on Intel® IoT edge devices with accelerators (CPU, Integrated GPU, Intel® FPGA, and Intel® Movidius™ technology). These functions provide a great developer experience and seamless migration of visual analytics from cloud to edge in a secure manner using a containerized environment. Hardware-accelerated FaaS provides the best-in-class performance by accessing optimized deep learning libraries on Intel® IoT edge devices with accelerators.
zh_hans: 硬件加速的功能即服务 (FaaS) 有助于云开发人员在搭载加速器的英特尔® IoT 边缘设备（CPU、集成 GPU、英特尔® FPGA 和英特尔® Movidius™ 技术）上部署推理功能 [1]。这些功能使用容器化环境，为开发人员提供了出色的体验，有助于开发人员将可视化分析从云安全地迁移到边缘。硬件加速的 FaaS 支持在搭载加速器的英特尔® IoT 边缘设备上访问经过优化的深度学习库，实现业界最佳性能。

source: Supported platforms
zh_hans: 支持的平台

source: Operating System: |CL| latest release
zh_hans: 操作系统：|CL| 最新版本

source: Hardware: Intel® core platforms (that support inference on CPU only)
zh_hans: 硬件：英特尔®酷睿™平台（本教程仅支持 CPU 推理。）

source: Sample description
zh_hans: 示例说明

source: The AWS Greengrass samples are located at `Edge-Analytics-FaaS`_. This guide uses the 1.0 version of the source code.
zh_hans: AWS Greengrass 示例位于 `Edge-Analytics-FaaS`_ 中。本教程使用 1.0 版本的源代码。

source: |CL| provides the following AWS Greengrass samples:
zh_hans: |CL| 提供以下 AWS Greengrass 示例：

source: This AWS Greengrass sample classifies a video stream using classification networks such as AlexNet and GoogLeNet and publishes top-10 results on AWS\* IoT Cloud every second.
zh_hans: 此 AWS Greengrass 示例使用 AlexNet 和 GoogLeNet 等分类网络对视频流进行分类，并每秒在 AWS\* IoT 云上发布前十名结果。

source: This AWS Greengrass sample detects objects in a video stream and classifies them using single-shot multi-box detection (SSD) networks such as SSD Squeezenet, SSD Mobilenet, and SSD300. This sample publishes detection outputs such as class label, class confidence, and bounding box coordinates on AWS IoT Cloud every second.
zh_hans: 此 AWS Greengrass 示例会检测视频流中的对象，并使用单步多框检测 (SSD) 网络（例如 SSD Squeezenet、SSD Mobilenet 和 SSD300）对它们进行分类。此示例每秒在 AWS IoT 云上发布检测输出，如类标签、类置信度和边界框坐标。

source: Install the OS on the edge device
zh_hans: 在边缘设备上安装操作系统

source: Start with a clean installation of |CL| on a new system, using the :ref:`bare-metal-install-desktop`, found in :ref:`get-started`.
zh_hans: 使用 :ref:`get-started` 中的 :ref:`bare-metal-install-desktop`，在新系统上安装干净的 |CL|。

source: Create user accounts
zh_hans: 创建用户帐户

source: After |CL| is installed, create two user accounts. Create an administrative user in |CL| and create a user account for the Greengrass services to use ( see Greengrass user below).
zh_hans: 安装 |CL| 后，创建两个用户帐户。在 |CL| 中创建一个管理用户，并为要使用的 Greengrass 服务创建一个用户帐户（请参阅下面的 Greengrass 用户）。

source: Create a new user and set a password for that user. Enter the following commands as ``root``:
zh_hans: 创建新用户并为该用户设置密码。以 ``root`` 用户身份输入以下命令：

source: Next, enable the :command:`sudo` command for your new <userid>. Add <userid> to the `wheel` group:
zh_hans: 接下来，为新的 <userid> 启用 :command:`sudo` 命令。将 <userid> 添加到 `wheel` 组：

source: Create a :file:`/etc/fstab` file.
zh_hans: 创建一个 :file:`/etc/fstab` 文件。

source: By default, |CL| does not create an :file:`/etc/fstab` file. You must create this file before the Greengrass service runs.
zh_hans: 默认情况下，|CL| 不会创建 :file:`/etc/fstab` 文件。您必须在 Greengrass 服务运行之前创建此文件。

source: Add required bundles
zh_hans: 添加所需的捆绑包

source: Use the :command:`swupd` software updater utility to add the prerequisite bundles for the OpenVINO software stack:
zh_hans: 使用 :command:`swupd` 软件更新程序实用程序添加 OpenVINO 软件堆栈必备的软件包：

source: Learn more about how to :ref:`swupd-guide`.
zh_hans: 详细了解如何 :ref:`swupd-guide`。

source: The :command:`computer-vision-basic` bundle installs the OpenVINO™ toolkit, and the sample models optimized for Intel® edge platforms.
zh_hans: :command:`computer-vision-basic` 捆绑包会安装 OpenVINO™ 工具包以及针对英特尔®边缘平台优化的示例模型。

source: Convert deep learning models
zh_hans: 转换深度学习模型

source: Locate sample models
zh_hans: 找到示例模型

source: There are two types of provided models that can be used in conjunction with AWS Greengrass for this guide: classification or object detection.
zh_hans: 本教程中提供了两种可以与 AWS Greengrass 配合使用的模型：分类和对象检测。

source: To complete this guide using an image classification model, download the BVLC AlexNet model files `bvlc_alexnet.caffemodel`_ and `deploy.prototxt`_ to the default model_location at :file:`/usr/share/openvino/models`. Any custom pre-trained classification models can be used with the classification sample.
zh_hans: 要使用图像分类模型完成本教程，请将 BVLC AlexNet 模型文件 `bvlc_alexnet.caffemodel`_ 和 `deploy.prototxt`_ 下载到 :file:`/usr/share/openvino/models` 处的默认 model_location。预先训练的任何自定义分类模型都可与分类示例配合使用。

source: For object detection, the sample models optimized for Intel® edge platforms are included with the computer-vision-basic bundle installation at :file:`/usr/share/openvino/models`. These models are provided as an example; you may also use a custom SSD model with the Greengrass object detection sample.
zh_hans: 对于对象检测，安装 computer-vision-basic 捆绑包时会在 :file:`/usr/share/openvino/models` 处附带针对英特尔®边缘平台优化的示例模型。这些模型作为示例提供；但是，您也可以将自定义 SSD 模型与 Greengrass 对象检测示例结合使用。

source: Run model optimizer
zh_hans: 运行模型优化器

source: Follow the instructions in the `Model Optimizer Developer Guide`_ for converting deep learning models to Intermediate Representation using Model Optimizer. To optimize either of the sample models described above, run one of the following commands.
zh_hans: 遵循 `Model Optimizer Developer Guide`_ 中的说明，使用 Model Optimizer 将深度学习模型转换为 Intermediate Representation。要优化上述任一示例模型，请运行以下命令之一。

source: For classification using BVLC AlexNet model:
zh_hans: 对于使用 BVLC AlexNet 模型的分类：

source: For object detection using SqueezeNetSSD-5Class model:
zh_hans: 对于使用 SqueezeNetSSD-5Class 模型的对象检测：

source: In these examples:
zh_hans: 在这些示例中：

source: `<model_location>` is :file:`/usr/share/openvino/models`.
zh_hans: `<model_location>` 是 :file:`/usr/share/openvino/models`。

source: `<data_type>` is FP32 or FP16, depending on target device.
zh_hans: `<data_type>` 是 FP32 或 FP16，具体取决于目标设备。

source: `<output_dir>` is the directory where the Intermediate Representation (IR) is stored. IR contains .xml format corresponding to the network structure and .bin format corresponding to weights. This .xml file should be passed to :command:`<PARAM_MODEL_XML>`.
zh_hans: `<output_dir>` 是存储中间表示 (IR) 的目录。IR 包含与网络结构对应的 .xml 格式以及与权重对应的 .bin 格式。此 .xml 文件应传递给 :command:`<PARAM_MODEL_XML>`。

source: In the BVLC AlexNet model, the prototxt defines the input shape with batch size 10 by default. In order to use any other batch size, the entire input shape must be provided as an argument to the model optimizer. For example, to use batch size 1, you must provide: `--input_shape [1,3,227,227]`
zh_hans: 在 BVLC AlexNet 模型中，默认情况下，prototxt 会定义批处理大小为 10 的输入形状。要使用任何其他批处理大小，必须将整个输入形状作为参数提供给模型优化器。例如，要使用批处理大小 1，您必须提供 `--input_shape [1,3,227,227]`

source: Configure AWS Greengrass group
zh_hans: 配置 AWS Greengrass 组

source: For each Intel® edge platform, you must create a new AWS Greengrass group and install AWS Greengrass core software to establish the connection between cloud and edge.
zh_hans: 对于每个英特尔®边缘平台，您必须创建一个新的 AWS Greengrass 组，并安装 AWS Greengrass 核心软件，以在云和边缘之间建立连接。

source: To create an AWS Greengrass group, follow the instructions in `Configure AWS IoT Greengrass on AWS IoT`_.
zh_hans: 要创建 AWS Greengrass 组，请按照 `Configure AWS IoT Greengrass on AWS IoT`_ 中的说明执行操作。

source: To install and configure AWS Greengrass core on edge platform, follow the instructions in `Start AWS Greengrass on the Core Device`_. In step 8(b), download the x86_64 Ubuntu\* configuration of the AWS Greengrass core software.
zh_hans: 要在边缘平台上安装和配置 AWS Greengrass 核心，请按照 `Start AWS Greengrass on the Core Device`_ 中的说明执行操作。在步骤 8(b) 中，下载 AWS Greengrass 核心软件的 x86_64 Ubuntu\* 配置。

source: You do not need to run the :file:`cgroupfs-mount.sh` script in step #6 of Module 1 of the `AWS Greengrass Developer Guide`_ because this is enabled already in |CL|.
zh_hans: 您不需要在 `AWS Greengrass developer guide`_ 模块 1 的步骤 6 中运行 :file:`cgroupfs-mount.sh` 脚本，因为它已经在 |CL| 中启用。

source: Be sure to download both the security resources and the AWS Greengrass core software.
zh_hans: 请务必下载安全资源和 AWS Greengrass 核心软件。

source: Security certificates are linked to your AWS account.
zh_hans: 安全证书会链接到您的 AWS 帐户。

source: Create and package Lambda function
zh_hans: 创建并打包 Lambda 函数

source: Complete steps 1-4 of the AWS Greengrass guide at `Create and Package a Lambda Function`_.
zh_hans: 在 `Create and Package a Lambda Function`_ 中完成 AWS Greengrass 教程的步骤 1-4。

source: This creates the tarball needed to create the AWS Greengrass environment on the edge device.
zh_hans: 这会创建必要的 tarball，以便在边缘设备上创建 AWS Greengrass 环境。

source: In step 5, replace :file:`greengrassHelloWorld.py` with the classification or object detection Greengrass sample from `Edge-Analytics-Faas`_:
zh_hans: 在步骤 5 中，将 :file:`greengrassHelloWorld.py` 替换为 `Edge-Analytics-Faas`_ 中的分类或对象检测 Greengrass 示例：

source: Classification: `greengrass_classification_sample.py`_
zh_hans: 分类：`greengrass_classification_sample.py`_

source: Object Detection: `greengrass_object_detection_sample_ssd.py`_
zh_hans: 对象检测：`greengrass_object_detection_sample_ssd.py`_

source: Zip the selected Greengrass sample with the extracted Greengrass SDK folders from the previous step into :file:`greengrass_sample_python_lambda.zip`.
zh_hans: 将所选的 Greengrass 示例以及从上一步提取的 Greengrass SDK 文件夹压缩到 :file:`greengrass_sample_python_lambda.zip`。

source: The zip should contain:
zh_hans: 压缩包应包含：

source: greengrass classification or object detection sample
zh_hans: greengrass 分类或对象检测示例

source: For example:
zh_hans: 例如：

source: Return to the AWS documentation section called `Create and Package a Lambda Function`_ and complete the procedure.
zh_hans: 返回名为 `Create and Package a Lambda Function`_ 的 AWS 文档部分，并完成步骤。

source: In step 9(a) of the AWS documentation, while uploading the zip file, make sure to name the handler to one of the following, depending on the AWS Greengrass sample you are using:
zh_hans: 在 AWS 文档的步骤 9(a) 中，上传 Zip 文件，并确保根据使用的 AWS Greengrass 示例将处理程序命名为以下名称之一：

source: Configure Lambda function
zh_hans: 配置 Lambda 函数

source: After creating the Greengrass group and the Lambda function, start configuring the Lambda function for AWS Greengrass.
zh_hans: 创建 Greengrass 组和 Lambda 函数后，开始为 AWS Greengrass 配置 Lambda 函数。

source: Follow steps 1-8 in `Configure the Lambda Function for AWS IoT Greengrass`_ in the AWS documentation.
zh_hans: 按照 AWS 文档中 `Configure the Lambda Function for AWS IoT Greengrass`_ 中的步骤 1-8 执行操作。

source: In addition to the details mentioned in step 8, change the Memory limit to 2048 MB to accommodate large input video streams.
zh_hans: 除了步骤 8 中提到的细节之外，将内存限制更改为 2048 MB，以容纳较大的输入视频流。

source: Add the following environment variables as key-value pairs when editing the Lambda configuration and click on update:
zh_hans: 编辑 Lambda 配置时，添加以下环境变量作为键值对，然后点击更新：

source: **Table 1. Environment variables: Lambda configuration**
zh_hans: **表 1.环境变量：Lambda 配置**

source: Key
zh_hans: 键

source: Value
zh_hans: 值

source: <MODEL_DIR>/<IR.xml>, where <MODEL_DIR> is user specified and contains IR.xml, the Intermediate Representation file from Intel® Model Optimizer. For this guide, <MODEL_DIR> should be set to '/usr/share/openvino/models' or one of its subdirectories.
zh_hans: <MODEL_DIR>/<IR.xml>，其中 <MODEL_DIR> 是用户指定的，包含来自英特尔®模型优化器的中间表示文件 IR.xml。在本教程中，<MODEL_DIR> 应设置为 '/usr/share/openvino/models' 或其某个子目录。

source: <DATA_DIR>/input.webm to be specified by user. Holds both input and
zh_hans: <DATA_DIR>由用户指定的 /input.webm。保存输入和

source: output data. For webcam, set PARAM_INPUT_SOURCE to ‘/dev/video0’
zh_hans: 输出数据。对于网络摄像头，请将 PARAM_INPUT_SOURCE 设置为 ‘/dev/video0’

source: <DATA_DIR> to be specified by user. Holds both input and output data
zh_hans: <DATA_DIR> 由用户指定。保存输入和输出数据

source: User specified for classification sample. (e.g. 1 for top-1 result, 5 for top-5 results)
zh_hans: 为分类示例指定的用户。（例如，1 为 前 1 名结果，5 为前 5 名结果）

source: Add subscription to subscribe, or publish messages from AWS Greengrass Lambda function by completing the procedure in `Configure the Lambda Function for AWS IoT Greengrass`_.
zh_hans: 完成 `Configure the Lambda Function for AWS IoT Greengrass`_ 中的步骤，添加订阅以进行订阅或发布来自 AWS Greengrass Lambda 函数的消息。

source: The optional topic filter field is the topic mentioned inside the Lambda function. In this guide, sample topics include the following: :command:`openvino/ssd` or :command:`openvino/classification`
zh_hans: 可选主题过滤器字段是 Lambda 函数中提到的主题。在本教程中，示例主题包括以下 :command:`openvino/ssd` 或 :command:`openvino/classification`

source: Add local resources
zh_hans: 添加本地资源

source: Refer to the AWS documentation `Access Local Resources with Lambda Functions and Connectors`_ for details about local resources and access privileges.
zh_hans: 有关 `Access Local Resources with Lambda Functions and Connectors`_ 的详细信息，请参阅 AWS 文档。

source: The following table describes the local resources needed for the CPU:
zh_hans: 下表列出了 CPU 所需的本地资源：

source: **Local resources**
zh_hans: **本地资源**

source: Name
zh_hans: 名称

source: Resource type
zh_hans: 资源类型

source: Local path
zh_hans: 本地路径

source: Access
zh_hans: 访问

source: Volume
zh_hans: 卷

source: <MODEL_DIR> to be specified by user
zh_hans: <MODEL_DIR> 由用户指定

source: Read-Only
zh_hans: 只读

source: Webcam
zh_hans: 网络摄像头

source: Device
zh_hans: 设备

source: <DATA_DIR> to be specified by user. Holds both input and output data.
zh_hans: <DATA_DIR> 由用户指定。保存输入和输出数据。

source: Read and Write
zh_hans: 读取和写入

source: Deploy Lambda function
zh_hans: 部署 Lambda 函数

source: Refer to the AWS documentation `Deploy Cloud Configurations to an AWS IoT Greengrass Core Device`_ for instructions on how to deploy the lambda function to AWS Greengrass core device. Select *Deployments* on the group page and follow the instructions.
zh_hans: 有关如何 `Deploy Cloud Configurations to an AWS IoT Greengrass Core Device`_ 的说明，请参阅 AWS 文档。在组页面上选择 *Deployments*，并按照说明执行操作。

source: Output consumption
zh_hans: 输出的使用

source: There are four options available for output consumption. These options are used to report, stream, upload, or store inference output at an interval defined by the variable :command:`reporting_interval` in the AWS Greengrass samples.
zh_hans: 使用输出时有四种可用选项。这些选项用于按 AWS Greengrass 示例中 :command:`reporting_interval` 变量定义的间隔，报告、流式传输、上传或存储推理输出。

source: IoT cloud output:
zh_hans: IoT 云输出：

source: This option is enabled by default in the AWS Greengrass samples using the :command:`enable_iot_cloud_output` variable. You can use it to verify the lambda running on the edge device. It enables publishing messages to IoT cloud using the subscription topic specified in the lambda. (For example, topics may include :command:`openvino/classification` for classification and :command:`openvino/ssd` for object detection samples.) For classification, top-1 result with class label are published to IoT cloud. For SSD object detection, detection results such as bounding box coordinates of objects, class label, and class confidence are published.
zh_hans: 在 AWS Greengrass 示例中，默认情况下使用 :command:`enable_iot_cloud_output` 变量启用此选项。您可以使用它来验证在边缘设备上运行的 lambda。它支持使用 lambda 中指定的订阅主题向 IoT 云发布消息。（例如，主题可能包括用于分类示例的 :command:`openvino/classification` 以及用于对象检测示例的 :command:`openvino/ssd`。） 对于分类，具有类标签的前 1 名结果会发布到 IoT 云。对于 SSD 对象检测，则发布对象的边界框坐标、类标签和类置信度等检测结果。

source: Refer to the AWS documentation `Verify the Lambda Function Is Running on the Device`_ for instructions on how to view the output on IoT cloud.
zh_hans: 有关如何在 IoT 云上查看输出的说明，请参考 AWS 文档 `Verify the Lambda Function Is Running on the Device`_。

source: Kinesis streaming:
zh_hans: Kinesis 流式传输：

source: This option enables inference output to be streamed from the edge device to cloud using Kinesis [3] streams when :command:`enable_kinesis_output` is set to True. The edge devices act as data producers and continually push processed data to the cloud. You must set up and specify Kinesis stream name, Kinesis shard, and AWS region in the AWS Greengrass samples.
zh_hans: :command:`enable_kinesis_output` 设置为 True 时，此选项支持使用 Kinesis [3] 流将推理输出从边缘设备流式传输到云。边缘设备充当数据生产者，并将处理后的数据不断推送到云中。您必须在 AWS Greengrass 示例中设置和指定 Kinesis 流名称、Kinesis shard 和 AWS 区域。

source: Cloud storage using AWS S3 bucket:
zh_hans: 使用 AWS S3 存储桶的云存储：

source: When the :command:`enable_s3_jpeg_output` variable is set to True, it enables uploading and storing processed frames (in jpeg format) in an AWS S3 bucket. You must set up and specify the S3 bucket name in the AWS Greengrass samples to store the JPEG images. The images are named using the timestamp and uploaded to S3.
zh_hans: 将 :command:`enable_s3_jpeg_output` 变量设置为 True 时，它允许在 AWS S3 存储桶中上传和存储已处理的帧（jpeg 格式）。您必须在 AWS Greengrass 示例中设置和指定用来存储 JPEG 图像的 S3 存储桶名称。这些映像使用时间戳命名，并上传到 S3。

source: Local storage:
zh_hans: 本地存储：

source: When the :command:`enable_s3_jpeg_output` variable is set to True, it enables storing processed frames (in jpeg format) on the edge device. The images are named using the timestamp and stored in a directory specified by :command:`PARAM_OUTPUT_DIRECTORY`.
zh_hans: 将 :command:`enable_s3_jpeg_output` 变量设置为 True 时，它允许在边缘设备上存储已处理的帧（jpeg 格式）。这些映像使用时间戳命名，并存储在由 :command:`PARAM_OUTPUT_DIRECTORY` 指定的目录中。

source: References
zh_hans: 参考
